¿Qué quieren ustedes?
Olvídalo, Rolf.
Tenemos que cuidar nuestros modales.
Mi papá decía nobles como nosotros.
No deberíamos desperdiciar nuestras palabras con los
sirvientes.
No es apropiado.
Incluso podrían ser portadores de gérmenes.
P-Pobre mendigo.
Mi papá también me dijo,
un niño inteligente y lindo como yo
No deberías hacerte amigo de matones gorditos.
y tartamudos.
No es nada apropiado.
¡Ey!
¿Qué acabas de decir?
Hola ustedes dos
Discúlpate con Mark ahora mismo.
Un mocoso de baja cuna que ni siquiera puede
permitirse el lujo de
¿Un uniforme escolar decente?
¿De verdad crees que te pediremos disculpas?
¡Sigue soñando!
mami,
es mi primer día de escuela.
No quiero causarle ningún problema a papá.
¿Dije que podías irte?
¿Eres un mocoso salvaje?
¡Mis libros y tinta!
Escucha, pequeño mocoso.
mi papá es el director
de esta academia.
Todo aquí pertenece a mi familia.
Si me haces enojar,
¡Haré que mi papá te eche para siempre!
Ese es nuestro carruaje
¿por qué está aquí?
¡Debe ser el joven príncipe real!